%name1%さん、
高橋 翔太(たかはし しょうた)です。



デンタルフィットネス第13期が
いよいよ2024年10月から無料セミナーを開始します。



今回の無料セミナーは
これまでの開催とは異なり、
各回に導入医院の先生方のインタビュー入り！



実際の生の声を伺いながら

「どうやって売上を1億、2億と伸ばしたのか？」
「導入した結果スタッフの反応はどう変わったのか？」

などをお届けしていきます。




＝＝＝＝＝
実際にデンタルフィットネスを導入いただいた医院の皆様
https://dental-fitness.co.jp/casestudy/
※今回はこちらから4つのフェーズに合わせた
医院の先生のリアルな声をインタビューします。
＝＝＝＝＝



デンタルフィットネスの詳細だけでなく
導入した結果どうなったのか？というリアルの声が
聞けるのは今回のセミナーだけ！



ぜひこの機会に
デンタルフィットネス無料オンラインセミナーに
ご参加ください。




【あなたの悩みに合わせて、より速く！より遠くへ！】



デンタルフィットネスは
新しい設備を導入することなくはじめることができる
予防歯科診療の仕組みです。



・人口が多い／少ない
・駅から近い／遠い
・チェア数が多い／少ない
・スタッフ数が多い／少ない



など医院の規模や立地に関わらず
導入することが可能です。



そんなデンタルフィットネスですが
今期の無料セミナーでは皆様に
より具体的で明確な答えをお伝えすべく
4つの段階に合わせたセミナーを開催します。




■■■■■

①売上1億円を目指す方へ

■■■■■



売上を1億円超える医院は
全国の開業医院のうちトップ5％といわれています。



そんなトップ5％に入るためにすべきこと。



それは、
・自費診療を増やす
・矯正治療を増やす
など最先端の治療を取り入れることでしょうか？



治療を行うために新しい機材を導入し、
その使い方をスタッフに教育することで
確かに売上は伸びていくかもしれません。



しかし一方で、
高度なテクニックや複雑な設備により
院長先生やスタッフの労力を増やすことにも
繋がるのではないでしょうか？



デンタルフィットネスは
予防歯科の仕組みをつかった
簡単で持続性のある経営方法です。



今回の予防歯科経営戦略セミナーでは、
第1回（10/6　10時～）の講義の中で
そんなデンタルフィットネスを導入し
売上1億円を達成した院長先生の
実際の声をお届けします。



「まずは売上1億円を目指したい」
という方はぜひご参加ください。






■■■■■

②売上2億円以上を目指す方へ

■■■■■


売上2億円を超える医院は
全国開業医院のトップ2％です。



そんなトップ2％になるために必要なのは
個人の力ではなく「チームの力」。



つまりは歯科衛生士が自律し、
主体的に行う事業がまわっていくことなのです。



今回の予防歯科経営戦略セミナーでは、
第2回（10/6　15時～）の講義の中で
自費治療を軸にしていた大型歯科医院が
保険で行う予防歯科の仕組み（デンタルフィットネス）を
導入してから圧倒的スピードでつくりあげた
「組織化」と「売上UP」の秘話をお伝えします！



「現状の経営方法では売上が頭打ち。
よりスタッフの自律を促し、事業を拡大したい。」
という方はぜひご参加ください。






■■■■■

③開業5年未満の方へ

■■■■■



このメールを読んでいる方のなかには
歯科医院を開業され、5年未満の方もいるでしょう。



開業したばかりで設備投資が多く、
加えてスタッフの人材確保や育成にも手一杯。



早く医院の経営を安定させ、
落ち着いて将来の歯科経営を考えたい…
とお思いの方もいるでいょう。



実は、デンタルフィットネスは
そんな開業したてのお忙しい先生にこそ
導入してほしい仕組みです。



・完成したマニュアルで導入が容易
・一般的な予防歯科の設備で導入可能
・考え方や組織化までもをサポートするから自走できる
・一度導入したあとは右肩上がりに経営が成長
・院長先生の不安が減り、経営に専念できる



など、これまで導入された医院では
嬉しい効果がたくさんでています。



今回の予防歯科経営戦略セミナーでは、
第3回（10/13　10時～）の講義の中で
開業2年目のクリニックが売上1億円を超え
過去最速で成功した事例をお届けします。



早く導入すればするほど結果がでる
デンタルフィットネス。



ぜひご興味をお持ちの方は
ご参加ください。






■■■■■

④親子継承をお考えの方へ

■■■■■



ご自身の力で長きに渡り歯科経営をされ
「さぁいよいよ次の世代へ継承を」とお考えの皆様。



現在の医院の経営状況は
自信をもって次の世代へ引き継げるものでしょうか。



・設備の劣化により近い将来買い替えが必要
・過去にいた患者様が離れていき来院数が減少
・全盛期と比べ経営は右肩下がり
・この状態で次の世代に引き継ぎのは心苦しい



そんなお悩みをお持ちではないでしょうか？



親子継承は必ずしも
円滑に進む医院ばかりではありません。



最近では、揉めたり、対立したりと
継承がうまくいかなかった例も耳にします。



デンタルフィットネスを導入することは
次の世代に財産をつくり、安心して、
スムーズに継承を進めることにも役立ちます。



今回の予防歯科経営戦略セミナーでは、
第4回（10/13　15時～）の講義の中で
デンタルフィットネス導入により
スムーズに親子継承を成功させた事例についても
実際の声をお届けします。



「親子継承を成功させたい」



そんな方はぜひご参加ください。






このように今回の
デンタルフィットネス無料オンラインセミナーは
これまで開催してきたセミナーとは異なり、
各フェーズに合わせた具体例を取り入れながら
「本当に導入することに価値があるのか」を
見極めていただける内容となっています。



参加費無料。
事前申込必須。



ご希望の方は、
以下のお申し込みフォームへ入力し
セミナーの開催をお待ちください。



お申し込みリンク：
https://dental-fitness.jp/p/r/ta0GbQgT?ref=mlp






■■■■■

【イベント概要】

■■■■■



■売上1億円を目指す方へ
開催日：
10月6日（日）10：00～13：00



こんな人におすすめ：
・売上が1億円以下
・まずは全国の開業医院のトップ5％である売上1億円を目指したい
・ストック型の仕組みを手に入れて安定的な経営を目指したい






■売上2億円を目指す方へ
開催日：
10月6日（日）15：00～18：00



こんな人におすすめ：
・売上が1億円以上から伸び悩んでいる
・全国の開業医院のトップ2％である売上2億円以上を目指したい
・歯科衛生士が主体となる新たな組織で売上を作りたい






■開業5年未満の方へ
開催日：
10月13日（日）10：00～13：00



こんな人におすすめ：
・開業したばかりだが、よりスピード感をもって成長したい
・せっかく入ってくれたスタッフたちに満足度高く働いてほしい
・高額な設備投資ではなく、今ある施設ではじめられるものをやりたい






■親子継承をお考えの方へ
開催日：
10月13日（日）15：00～18：0



こんな人におすすめ：
・親の代から子供の代へ経営を引き継ぐタイミングにきている
・よりより経営状態で次の代に医院を引き渡したい
・親子継承を揉めることなく進めたい






■参加費：
無料（事前申込必須）






■お申し込みリンク：
https://dental-fitness.jp/p/r/ta0GbQgT?ref=mlp






★YouTubeでも情報発信しています！★



高橋翔太／デンタルフィットネス
https://www.youtube.com/@dental-fitness
歯科医師ではない歯科医院経営者が
自身の医院で「良い結果」に繋がったノウハウを発信しています！






■配信解除リンク
%url4%(※※解除リンクに変わります※※)
※一度解除してしまうとセミナーの重要情報が届きませんのでご注意ください






■お問い合わせ先
医療法人社団しん治歯科医院
COO　高橋翔太
syota@shinji-shika.jp
※不明点などあればお気軽にご連絡ください